[Aplausos]
[Música]
5 minutos en el mundo del boxeo me hice
en carry está la pronta luna antes de
cada pelea siempre me da un poco de
nervios pero pienso que eso es normal yo
siempre voy con las ganas de ganar pero
uno nunca sabe lo que puede pasar
[Aplausos]
hasta la próxima
vida
a la peligrosa
volvimos a buscar la contra
[Música]
ella tenía nueve años cuando comenzó a
practicar el boxeo y lo miraba como muy
grosero para ella mi mamá también estaba
indeciso en esas cosas de que no no me
gusta eso eso no es para bobos o una
niña
al comienzo yo pensé también que este
deporte no era para niñas no lo miraba
muy bien porque yo le decía valquiria
voy a este deporte van a decir que no
son niñas no te van a ver femenina y a
mí no me gustaba pero yo también decía
el deporte al igual tiene que ser para
mujeres
miren el fútbol hay mujeres que lo
fueran y al igual el boxeo tiene que ser
así
practicó boxeo desde hace 3 años en el
gimnasio guerrero de cristo de chavales
y chavalas que vienen aquí son algunos
son del barrio y algunos son de barrios
vecinos
y cuando yo llego allá me siento una
persona libre puede expresar me con todo
ello si me entienden da lo mismo
aguantar como un hombre como una mujer
se siente raro
no me gustaría perderme muerto delator
ante tal bello y baccarat hito me decían
colchón hito la misma risa porque que yo
sepa la mujer también tiene derecho a
sus deportes y todos
me estreso de todo y siento que es lo
único que me interesa por el momento
nada más hoy todos nos reunimos para ver
la pelea del chocolatito si hoy gana se
llevaría a su cuarto título mundial es
el boxeador más importante de nicaragua
[Aplausos]
es mi deporte favorito y en lo que
quiero es eso que quiero ser más grande
quería capitular
en otros países
[Aplausos]
karlita de la prontito
[Música]